---
title: Новые возможности WCS версии 1.0
description: Версия 1,0 для управления цветом изображений (ICM) была предоставлена в Microsoft \ 160; Windows \ 160; 95 и предоставляет базовые возможности управления цветом в Windows контексте устройств.
ms.assetid: edc5a6c2-ca7c-4cf4-a339-4f1875c60493
keywords:
- Windows Система цветов (WCS), новые функции
- WCS (Windows цветовая система), новые функции
- Управление цветом изображений, новые функции
- Управление цветом, новые функции
- цвета, новые функции
- Windows Система цветов (WCS), новые возможности
- WCS (Windows цветовая система), новые возможности
- Управление цветом изображений, новые возможности
- Управление цветом, новые возможности
- цвета, новые возможности
- Windows система цветов (WCS), Windows Vista
- WCS (Windows цветовая система), Windows Vista
- управление цветом изображений, Windows Vista
- управление цветом, Windows Vista
- цвета, Windows Vista
- Windows Система цветов (WCS), операционные системы
- WCS (Windows цветовая система), операционные системы
- Управление цветом изображений, операционные системы
- Управление цветом, операционные системы
- цвета, операционные системы
- ICM (Image Color Management — управление цветом изображений)
- ICM (Управление цветом изображений)
- Windows Управление цветом в Vista
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8bdf3bb59d71cc08ffa5ffacecea3df0b02f2c303b8aa3034de98f710e44cc23
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119814334"
---
# <a name="whats-new-in-version-10-of-wcs"></a>Новые возможности WCS версии 1.0

версия 1,0 для управления цветом изображений (ICM) была предоставлена в Microsoft Windows 95 и предоставляет базовые возможности управления цветом в Windows контексте устройств.

ICM версии 2,0 входит в состав Windows 98, Windows Millennium Edition, Windows 2000 и Windows XP и включает разнообразные новые функции, реализующие управление цветом за пределами контекстов устройств. Эти новые функции подходят для более ресурсоемких требований к управлению цветом и предоставляют приложениям больший контроль над процессом управления цветом.

дополнительные функциональные возможности входят в выпуски Microsoft Windows Windows Vista.

-   вариант статического/монолитного и динамического/модульного модуля CMM/профиля
    -   статическое, предоставляемое Хеиделбержердруккмасчинен в Win98 ICM2, динамически предоставляемое Canon Inc. с помощью технологии Кюанос для Canon
    -   Профили базовых устройств, отображения цвета и модели сопоставления цветовых диапазонов,
    -   Поддержка черного поколения,
    -   Поддержка черной сохранности,
    -   Высокая Динамическая поддержка диапазонов,
    -   число с плавающей запятой/больше 16 бит на точность канала
    -   Поддержка профиля рабочего пространства с широким охватом по умолчанию,
    -   гибкость управления характеристиками, характерными для разных устройств, зависит от характеристик взаимодействий между устройствами,
    -   возможность управлять алгоритмом сопоставления одного палитры между двумя устройствами,
    -   поддержка сопоставления первичных основных устройств исходного кода с целевыми первичными цветами в управляемом рабочем процессе.
-   варианты форматов двоичного и текстового цветового профиля
    -   двоичный формат для формата профиля на основе ICC в формате TIFF и текста с использованием XML-схем
-   Поддержка ICC версии 4,
-   Управление Центральной панелью управления цветом,
-   устаревшая совместимость поддерживается для приложений и устройств,
-   расширяемость с помощью моделей устройств сторонних подключаемых модулей и моделей сопоставления цветовых диапазонов,
-   Поддержка расширенного сопоставления устройств и палитры путем включения прямого взаимодействия между подключаемыми модулями DM и ГММ;
-   статические (ICM2) CMM теперь по умолчанию имеют относительную цель, а не абсолютно.

 

 




